# Participantes
- Keny Oshiro RM79975
- Janete Silva de Jesus RM76817
- Willian Rett RM78797
- Lucas Nepomuceno dos Santos RM77761
- Allan de Oliveira Zeferino Bueno RM75579
- Thiago Temporim RM78847

OBS.: Prof. Flavio, integrei o flutter com o Dialogflow e baixei o arquivo com a key da API e coloquei na pasta "assets" do projeto
nomeada como credentials.json

Foi complicado porque não tinha nenhum tutorial em pt-br, mas deu pra fazer algo bem legal, apesar de não estar 100%. Foi bem trabalhoso!

Boas férias e até mais.